តើការបើកបរមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០៥]
បីម៉ោង។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
[ពន្ធនាគារ Hanzhou ខេត្ត Binjiang]
មក​មើល​ពន្លឺថ្ងៃ​បន្តិច​មើល។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកណែនាំបានមក
ជួបអ្នកពីទីរួមខេត្ត។
តើអ្នកបានដោះស្រាយសំណុំរឿងហើយឬនៅ?
ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ មែនទេ?
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
វាគឺជា Xu Li ដែលមិនអាចលែងវាចោលបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្លេចករណីរបស់ Xu Li ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការលើវា។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានចេញហើយ
អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកណែនាំ។
លោក​ហុង​ឆាវ​ជា​អ្នក​ចាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
គាត់​មក​ទីនេះ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​មក​ទទួល​អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុដូចគាត់មែនទេ?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកចុះយើងវិញ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរបាន។
ធ្វើ​ឲ្យ​ហើយ? ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងងូតទឹក
ឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងទិញស្រាល្អៗមួយចំនួន។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 18]
នេះជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកភ្លាមៗ
ក្រោមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក...
រាយការណ៍មកខ្ញុំ?
រាយការណ៍មកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ចំពោះការមិនជួយអតីត CI?
ចំពោះការមិនលំអៀង
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​ការ​រើសអើង​ទេ?
មិនលំអៀង ហើយមិនបង្ហាញការរើសអើង?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីបទក្លែងបន្លំភស្តុតាង
និងបំភ្លៃការពិតនៃករណីនេះ!
ហេ បៀវ អ្នកវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ Peng Hanzhang
បានរស់នៅពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយភាពស្មោះត្រង់!
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីការងារ។
តើខ្ញុំបានបង្ខូចការពិតអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំបានបង្កើតភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀននៅវ៉ូសាន។
ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀននៅវ៉ូសាន?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
យើងបានតាមដានពួកគេអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ។
មន្ត្រីពីរនាក់បានស្លាប់។
ជាចុងក្រោយ,
យើងចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម
ជាមួយនឹងភស្តុតាងរឹងមាំ!
តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់វាចូល!
ដើម្បីជួយអ្នកបិទសំណុំរឿងនេះ
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំទាំងនោះនៅទីនោះ
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សុខសប្បាយជាទេ?
ភាគីទាំងពីរបានមកដល់ហើយ
[ទីក្រុងវ៉ូសាន ឆ្នាំ២០០១]
ហើយពួកគេកំពុងចរចា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាទំនិញនៅឯណាទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា ប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀន
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានជួបគ្នាហើយ។
ពួកគេកំពុងចរចាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ថាពួកគេដាក់របស់របរនៅឯណាទេ។
យើងត្រូវរកទំនិញ
ហើយចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
បើមិនដូច្នោះទេ
ការចាប់ខ្លួនពួកគេនឹងគ្មានន័យទេ។
ពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាន
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ស្តាប់ ប៊ីវៅ
យើងបានតាមដាន
ការនាំមុខនេះក្នុងរយៈពេលយូរ។
ហើយនេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ក្រៅពីនេះ
នេះ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​ដ៏​ធំ​មួយ។
នាយកកំពុងបញ្ជានៅនឹងកន្លែង
ហើយបរិវេណត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាពពេញលេញ។
យើងមិនអាចធ្វើឲ្យរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃបានទេ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ហាន់ហ្សាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់រឿងនេះ
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
មូហ្ស៊ី
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់។
ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ អ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំហើយ!
ឈប់​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត!
យកពួកគេមកវិញ!
ផ្លាស់ទី។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
ប៉េង
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែមានផលប៉ះពាល់មួយចំនួនទៀត
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
គ្មានពិការភាពយូរអង្វែង។
កម្លាំង​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​របស់​ការិយាល័យ​ក្រុង
​តែងតែ​ខ្វះខាត​បុគ្គលិក។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណា
ចូលរួមជាមួយយើងនៅការិយាល័យក្រុងទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករកភស្តុតាង
មិនមែនដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មនរណាម្នាក់ទេ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អ្នកបានជំរុញករណីនោះ
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាបងប្រុស។
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ល្អ
​ចំពោះ​ខ្ញុំ និង Gang យ៉ាង​ណា។
កាលយើងមកដល់ហានចូវដំបូង
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយនៅក្នុង CI ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរស់រានមានជីវិត។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
ហេ បៀវ។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបចំខ្ញុំទេ?
តាំងពីដើមមក?
រៀបចំអ្នកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា
ប្រាំពីរ ឬប្រាំបីឆ្នាំមុន?
រៀបចំអ្នកហើយឬនៅ?
ប៉េង ហានចាង តើអ្នកគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេឬ?
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីដាក់កញ្ចប់ថ្នាំនោះនៅទីនោះ
តើអ្នកអាចបិទករណីនោះបានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដល់ចំណុចនេះទេ?
ចងចាំ,
ពេលខ្លះយើងមិនត្រូវការ
ដើម្បីបំផ្លាញខ្លួនយើងដើម្បីបម្រើគោលបំណង។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់ Gang
ឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងដោះឯកសណ្ឋាននេះចេញ។
បើខ្ញុំលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នកក៏នឹងមិនបញ្ចប់ដោយល្អដែរ។
[ការិយាល័យនាយក]
ប៉េង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាយក យ៉ាន។
តើមានអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកត្រូវប្រាប់លោកនាយក Ye ទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនគួរ
ទៅសាលារៀនកូនប្រុសរបស់អ្នក ទេឬ?
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា?
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
[ការិយាល័យនាយក]
[ការបង្រៀនអំពីសុវត្ថិភាព]
សិស្សានុសិស្សជាទីគោរព,
សាលារៀន
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ហើយខ្ញុំជឿ
ថាកុមារគ្រប់រូបនៅទីនេះ
មានចិត្តល្អ និងក្លាហាន។ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើ
[ធានាសុវត្ថិភាព
និងកសាងបរិវេណសាលាដ៏សុខសាន្ត]
អ្នករកឃើញ
ឬសូម្បីតែ
បទពិសោធន៍
ការសម្លុតធ្វើបាបនៅសាលារៀន,
ចងចាំ
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីឪពុកម្តាយ,
គ្រូបង្រៀន
សាលារៀន
ឬសូម្បីតែប៉ូលីសភ្លាមៗ។
រៀនប្រើប្រាស់មធ្យោបាយផ្លូវច្បាប់
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
និងការពារសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកយល់ទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ!
[ការបង្រៀនអំពីសុវត្ថិភាព]
យល់ព្រម។
ចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនសំខាន់តិចជាងនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅទីនេះ
នឹងខិតខំដើម្បីក្លាយជា
ស៊ីវិល័យ
និងគោរពច្បាប់
សិស្សល្អ
យល់ព្រម?
យល់ព្រម!
[ធានាសុវត្ថិភាព
និងកសាងបរិវេណសាលាដ៏សុខសាន្ត]
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់សុន្ទរកថាថ្ងៃនេះ។
[ការបង្រៀនអំពីសុវត្ថិភាព]
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ។
ប៉ា។
មិត្តរួមថ្នាក់ទាំងអស់ច្រណែនខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែមានឪពុកជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ប៉ា តើប៉ានឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយទេ?
លើកក្រោយ
ចូរយើងរង់ចាំមើល
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកដំបូងយ៉ាងម៉េចដែរ។
តើអ្នកកំពុងទៅបេសកកម្មមួយទៀតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាការក្លាយជាវីរបុរសងាយស្រួលទេ?
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកវិញ។
នាយក ប៉េង អរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់សុន្ទរកថាដល់កុមារ។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
ច្រើនដងទៀតនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចង់មកពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព
ដើម្បីមានឪពុកដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្មេងប្រុសរពិសរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជាបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកហើយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
-អរគុណ។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។ លាហើយ។
[មិនលំអៀង និង ត្រង់]
ប៉េង។
នាយក យេ។
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
ទេ។
កុំភ្លេចជួបគ្នារសៀលនេះ។
យល់ហើយ។
ជីង, ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងចាំមើល។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំទៅ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ហុងបាវ
មាន​អ្នក​ណា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​លោក បាវ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ពួកគេកំពុងឡើងទៅជាន់លើ
ជាមួយនឹងអាវុធ។
តោះទៅ។ យើងត្រូវជួយគាំទ្រ Zeng Xu។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
យើងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
យើង​បាន​រៀបចំ​តុ​មួយ
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​ក្រុម​បាន​មក​ដល់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អ៊ូ ស៊ី នៅឯណា?
សុខសប្បាយជាទេ?
ដោយវិធីនេះ,
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានយកលោក បាវ មកវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថា យើងខំប្រឹងរកអ្នក យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
យកពួកគេមកវិញ!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ ស៊ូ ឬ លី ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាក្រុមមនុស្សនោះ
មកជួបលោក បាវ ថ្ងៃនេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក
​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
មន្ត្រី,
សម្រាប់មនុស្សដូចជាយើង
បើយើងមិនវាយគេទេ គេនឹងវាយយើង។
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកចាប់ខ្ញុំបានហើយ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការអាណិតរបស់អ្នក។
ចាក់សោរខ្ញុំបើចាំបាច់។
ចុះ​កាំជ្រួច​វិញ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្ទុះនោះទេឬ?
បន្ទាប់មករាប់ការផ្ទុះមកលើខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្នកណាស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែកាត់ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងច្របាច់ព័ត៌មានចេញ
បន្តិចម្តងៗរាល់ពេលមែនទេ?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញភក្ដីភាព
ចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះលោក បាវ វិញ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលគាត់ទេ?
តើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលវាសម្រាប់?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការរិះគន់អ្នកដទៃទេ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់។
អ៊ូ ស៊ី!
កាត់​បន្ថយ​សកម្មភាព!
សារភាព ឬ បិទមាត់។
តើ​ចំណុច​នៃ
​ការ​និយាយ​គ្នា​ជា​រង្វង់​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
យើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ
ហើយយើងអាចធ្វើវាបានម្តងទៀត។
កុំគិតថាយើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ពិតជាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យមែន។
យើងបានរកឃើញលេខគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
ហើយមួយក្នុងចំណោមនោះត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីបង្ហោះព័ត៌មានជួល។
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោង
សូមពិនិត្យមើលវាជាមួយ Bian Jing។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
ឲ្យ​កូនសោ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅក្រុង?
កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
សួស្តី តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ហុងបាវ។
តើអ្នកមិនបានរកខ្ញុំទេឬ?
មានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
និយាយនៅខាងក្រៅ?
នៅទីនោះត្រជាក់ណាស់។
ចូរយើងនិយាយគ្នាត្រង់នេះ។
ល្អ។
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
តើវាជាអ្នកណា?
មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​ម្នាក់។
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​រឿង​អាជីវកម្ម។
ចាំបន្តិចសិន មិត្តណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Liu Tianye!
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
លោក Liu Tianye ។
អ្នកបានប្រើវិធីរង្វង់មូលដើម្បីទៅ Jiu
ដើម្បីផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកអាចកំទេច Jiu នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Jiu ដើម្បីទាក់ទងអ្នក។
មានរឿងអ្វី? បន្តទៅ។
ឈប់វាយគាត់។
ទុកឲ្យក្រុម He Gang ទៅចុះ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ស្តាប់,
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្ខំចិត្តចូលទៅ
មែនទេ?
អ្នកចង់ក្លាយជាខែលរបស់គាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា ហុងប៉ាវ ដើម្បីជាការគោរពបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកបានធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់នោះហើយ
សម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ម៉ាជីន
ព្រោះគាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
បើចាប់បានដោយសាររឿងនេះ
ចុះ​បងប្អូន​របស់​អ្នក​វិញ?
បើអ្នកទៅគុកទៅ
ហេ ប៉ាវ នឹងមិនលើកលែងឲ្យអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ស្តាប់ Liu Tianye
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកមកវិញ
អ្វីដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំព្យាយាមការពារគាត់។
វង្វេង​ទៅ!
ខ្ញុំអាចចរចាជាមួយ He Biao បាន។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយមួយ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ
ហើយគ្មានប៉ូលីសណាម្នាក់នឹងចូលរួមឡើយ។
អ្នកក៏នឹងយកមកវិញដែរ
របស់ទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នា គ្មានការស្លាប់ គ្មានប៉ូលីស
ហើយខ្ញុំអាចយកអ្វីៗទាំងអស់មកវិញបាន?
ជឿខ្ញុំចុះរឿងនេះម្តង។
បិទទ្វារ។
លោក Liu Tianye ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
គ្មានវិធីណាទេ។
យើងត្រូវនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
បើយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
បន្ទប់នេះ។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
សោរនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
បើកទ្វារ។
យល់ព្រម។
ស៊ូ ហុងប៉ៅ?
តើអ្នកបានជួលកន្លែងនេះទេ?
តើពួកគេជានរណា?
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
តើមានអ្នកផ្សេងនៅខាងក្នុងទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
យល់ព្រម។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសណា
តើអ្នកមកពីណា?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វាមិនអីទេ។
អង្គុយ​សិន។
លោក យ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរសព្ទរបស់យើងទេ
ឬឆ្លើយតបសាររបស់យើង។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង ខ្ញុំធ្លាប់
កំពុងជជែកជាមួយស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស៊ូ កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង​ពីមុន​របស់​គាត់។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យរំភើប និងសប្បាយណាស់
ថាខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះ
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនទេ ស៊ូ ហុងប៉ាវ?
គាត់ធ្លាប់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់គាត់?
អ្នកមានកំដៅខាងក្នុងច្រើនពេកមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
ខ្យល់ស្ងួតណាស់។
ខ្ញុំបានកោស និងប្រេះស្បែក។
ក្តៅក្នុងខ្លួនខ្លាំងម្ល៉េះ មែនទេ?
អាកាសធាតុស្ងួតពេក។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ តើអ្នកមិនបានបាញ់កាំជ្រួចទេឬ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ត្រជាក់បន្តិច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅហាងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតវាទេ?
អញ្ចឹងហើយ ប្រុសៗខ្ញុំខ្លះ
បានទិញកាំជ្រួចថោកៗមួយចំនួន។
យើងបានគ្រោងទុកវា
សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
យើងមិនដែលរំពឹងថា
ពួកគេនឹងឆេះតាមរបៀបណាមួយឡើយ។
នោះក៏ដំណើរការដែរ។
ចាត់ទុកថាវាជាការប្រារព្ធពិធីដំបូង។
តើ​បុរស​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចាកចេញ​ឬ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការសន្ទនាដ៏ល្អមួយ
ហើយបានតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
មកជាមួយយើងទៅស្ថានីយ៍
ហើយ​សូម​ជជែក​ជាមួយ​យើង​បន្តិច​ផង​ដែរ។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
តើយើងមិនអាចដោះស្រាយវានៅទីនេះបានទេឬ?
នីតិវិធីស្តង់ដារតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ?
អាច​ដែរ។
ល្អ។
យល់ព្រម។
ស៊ូ ហុងបាវ។
[បម្រើប្រជាជន]
មានអ្នកណាម្នាក់បានជួយអ្នកលើកនេះ។
ក្រោយ​ពី​អ្នក​ចេញ​មក​ហើយ សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបានជួយអ្នក។
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ហើយកុំឲ្យយើងចាប់អ្នកម្តងទៀតអី។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់សម្របសម្រួល។
តើអ្នកមិនឃើញថា He Gang ខឹងប៉ុណ្ណាទេឬ?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាព។
[ការផ្លាស់ប្តូរ Shuntong]
ចូវ ទើបតែផ្លាស់ចេញបែបនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
នាងបានលក់អាផាតមិននោះ
និងបានផ្ទេរហាងលក់គ្រឿងទេស។
ហើយនោះនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានឮថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងបានជួយនាង។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនដែលសងវាវិញឡើយ។
ចុះ​ប្ដី​លេង​ល្បែង​របស់​នាង​វិញ?
គាត់បានរត់គេចខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសនោះមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់នាង
ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីស្អាតបែបនេះ
បញ្ចប់ដោយមនុស្សល្ងង់ម្នាក់?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាវ ស៊ីយី។
ពួកគេជា។
សួស្តី។
យ៉ាងម៉េចដែរ? វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ធ្វើ​ចលនា​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំបានលក់អាផាតមិននោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំលុយទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងសង្កាត់
ហើយគិតថាខ្ញុំអាចឈប់បាន
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយឬអត់។
អូ! មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិនរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ?
ជាធម្មតា ធានយី រវល់ជាមួយការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាសន្ន ហើយត្រូវការជំនួយ សូម
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
អរគុណ ជីយី។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
យល់ហើយ។
មក​ចុះ។
តើយើងគួរផ្លាស់ទីវាមកទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
មូហ្ស៊ី
តើក្រពះរបស់ខ្ញុំខូចដោយសារឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចឆ្អែតបានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃ្លាន សូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក
ដូចដែលអ្នកមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើការរបស់អ្នកដែរ។
មូហ្ស៊ី
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងត្រូវតែស្មើភាពគ្នា!
ហុងបាវ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា...
តើពួកគេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា
លោក ហេ
ហុងបាវ។
ដើរ។
អង្គុយ​សិន។
មក​ចុះ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
គ្មានភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា គ្មានការចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ហើយភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្សះផ្សាសន្តិភាព
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងអាំងជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹង...
ជាការប្រសើរណាស់
ខ្ញុំមិនមានឋានៈដើម្បីក្លាយជា
អ្នកសម្របសម្រួល
នៅទីនេះនៅតុនេះ។
ត្រូវហើយ ក្រុម?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងកប៉ាល់តែមួយឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ នៅរសៀលនេះ
ដូចដែល Gang និង Hongbao បានដឹងស្រាប់ហើយថា
វាជិតដល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតពេលពីរបីនាទី
យើងប្រហែលជា
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ប៉ូលីស​បាន​តាមដាន​យើង​យ៉ាង​ដិតដល់។
បើយើងនៅតែបន្តប្រយុទ្ធ
យើងនឹងមិនរកលុយបានទេ
ហើយយើងអាចនឹងជាប់គុក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជា
មិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ធាន យី និយាយត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ ស៊ូ បានអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ
ហើយគាត់បានមកទីនេះ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារ និងផឹកស្រាជាមួយយើង។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលអាចទទួលយកបានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ថែរក្សាបងប្អូនចាស់របស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំក៏មានបងប្រុសម្នាក់ដែរ។
បុរស​ម្នាក់​គួរតែ
​មើលថែ​បងប្អូន​របស់​ខ្លួន​ជានិច្ច។
ខុសពី Ma Jin
ខ្ញុំ​មិន​លាក់បាំង​អ្វី​ពី​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែដំបូង,
អ្នកត្រូវតែមើលឃើញខ្ញុំ
ជាបងប្រុសរបស់អ្នក មែនទេ?
បន្ទាប់ពីទទួលទានភេសជ្ជៈនេះរួច
ចូរយើងភ្លេចអំពីអតីតកាល។
យើងនឹងទាក់ទងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ជយោ!
-ជយោ។
ដើរ,
លើកកែវរបស់អ្នក។
លើកកែវរបស់អ្នកឡើង!
ដោយវិធីនេះ,
ពួកគេជា។
ខ្ញុំបាន
បានរៀបចំហាងបញ្ចាំសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងលើ
អាជីវកម្មប្រមូលបំណុល។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះវាជារបស់អ្នកហើយ។
ក្រោយមកទៀត ខ្ញុំក៏នឹង
ចាត់តាំងបុរសមួយចំនួនឱ្យជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ភ្នែករបស់អ្នកមិនហត់នឿយទេឬ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
មក​ចុះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញសម្រាប់ការវាយនោះហើយ។
ប្រសិនបើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ដូចដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយ ឥឡូវនេះយើងជាក្រុមគ្រួសារហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ រឿងនេះចប់ហើយ។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
មិនអីទេ។
មក​ចុះ។
តោះផឹកស្រា។
ធានយី, ផឹកទៅ។
ជយោ! ជយោ!
ល្អ។
ញ៉ាំសាច់
និងផឹកស្រា។
រឿងថ្ងៃនេះគឺឥឡូវនេះ
ទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
តោះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។ មក​ចុះ។
មក​ៗ​បងប្អូន​អើយ
តោះ​ផឹកស៊ី​ជាមួយគ្នា។
មូហ្ស៊ី
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្ត Su Hongbao មែនទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងប្រើគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាលោក លីវ ធានយី
បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Su Hongbao
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកសួរ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយងងុយគេង។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់ទៅណា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បុរសៗ!
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ មែនទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
មើល។
ស៊ូ ហុងបាវ
គឺដូចជាកាំបិត។
មិនថាអ្នកណាកាន់វាទេ
វាគ្រាន់តែជាកាំបិតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ លីវ ធានយី គឺខុសគ្នា។
លីវ ធានយី គឺដូចពួកយើងដែរ។
គាត់មានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
គាត់​រវល់​តែ​នឹង
​ការ​បាន​កៅអី​នៅ​តុ​ប៉ុណ្ណោះ។
កៅអីមួយនៅតុ?
តុរបស់អ្នកណា?
គាត់ចង់សហការជាមួយ Zhang Xin។
តើគាត់ថែមទាំងមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នោះទេ?
ស្តាប់ហើយ ចូរចងចាំរឿងនេះ។
លោក Liu Tianye
បានសម្លាប់ម៉ាជីន។
ម៉ា ជីន បានដួលទៅលើដៃរបស់គាត់
ហើយយើងមិនបានជួយច្រើនទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ សូមចងចាំរឿងនេះ។
យើងត្រូវតែជា
ប្រយ័ត្ន​នៅ​ជុំវិញ Liu Tianye។
យើងមិនអាចក្លាយជាម៉ាជីនបន្ទាប់បានទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ធានយី, លាហើយ។
អរគុណ។
តើវាបានទៅជាមួយយ៉ាងដូចម្តេច
He Biao និង Su Hongbao?
យើងមិនមានពេលច្រើនទៀតទេ។
ទាក់ទងពូ Limin និង Chen Shuifa ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Qiao Defu។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញគាត់?
តើគាត់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើង?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
គាត់បានឈ្នះការដេញថ្លៃ
សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
សូម្បីតែ Zhang Xin ក៏ចេញដែរ។
តើ Zhang Xin យល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
យើងគួរតែប្រើប្រាស់
អាជីវកម្មរបស់ Qiao Defu នៅកំពង់ផែ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Zhang Xin
ឱ្យចរចាជាមួយថ្នាក់លើ?
ពេលខ្ញុំសហការជាមួយ Qiao Defu
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅតុ។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន
ភាគហ៊ុនមួយចំនួននៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌល Hangang,
យើងនឹងមានឋានៈគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកណាក៏បាន។
តើពួកគេនឹងពិចារណាយើងដែរទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើង។
ផលិតផលប្រេងចម្រាញ់រួចបច្ចុប្បន្ន
ដែលរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុត។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមកថា
យើងអាចទិញស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កើតខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់។
យើងក៏ត្រូវបង្កើនល្បឿន
ការលាងលុយកខ្វក់ផងដែរ។
ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឃើញ
ភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រសម្រាប់លក់។
វាមានតម្លៃខ្ពស់ និងលំហូរសាច់ប្រាក់ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេពេលក្រោយ។
អរគុណ។
នេះគឺជាល្បែងស៊ីសងសុទ្ធសាធ។
ចុះបើយើងចាញ់វិញ?
តើអ្នកមានផែនការបម្រុងទុកទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ចាញ់?
បើយើងចាញ់ហើយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យើងនឹងមិនដែលទទួលបានឱកាសម្តងទៀតទេ។
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននេះ,
ខ្ញុំបានទុកផែនការបម្រុងទុកឱ្យអ្នក។
គ្រាប់កាំភ្លើងនឹងមក
ជាមួយការដឹកជញ្ជូនបន្ទាប់។
ជំរាបសួរ,
នេះ​ជា​កាំភ្លើង​ពិត​ប្រាកដ។
នេះ...
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ជាមួយនេះ,
គ្មានអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទៀតទេ!
ត្រូវទេ?
អរគុណ។
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
អំពីរបៀបប្រើប្រាស់វា។
អរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលចាំបាច់ប្រើវាទេ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ធុំ​ក្លិន​វា​អី!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែអតិថិជនមួយចំនួន
និងមិត្តភក្តិ។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
មួយណា?
មួយណា? អ្នកដែលទម្លាក់ញញួរ។
គ្រាន់តែជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកផ្គត់ផ្គង់ប្រភេទណា
ដែលដឹកជញ្ជូនរបស់ទាំងនោះ?
គាត់មិនអាចជាមនុស្សល្អបានទេ។
បុរសនោះ...
ទើបតែចេញពីពន្ធនាគារ។
ទើបតែចេញមែនទេ?
រង់ចាំ
លីវ ធានយី អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយមនុស្សបែបនោះ?
អញ្ចឹង
ពេលណា
ធ្វើអាជីវកម្ម,
អ្នកជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មិនអាក្រក់ទេនៅក្នុងធម្មជាតិ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មិន​មាន​របួស​អ្វី​ឡើយ។
កុំបារម្ភអី។
បើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់មែននោះ
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដូចនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំចង់និយាយមែន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
រឿងទាំងនោះ
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចធ្វើបានទេ
អ្វីៗដំណើរការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាប្តីល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់នៅខាងក្រៅ
ហើយមិនបានថែរក្សា
របស់របរនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអូនសម្លាញ់
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
រឿងខ្លះ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសួរក៏ដោយ
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលចាំបាច់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ពេលណា
នេះ​គឺ
ទាំងអស់បានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំនឹង...
ប្រាប់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលម្អិត,
យល់ព្រម?
ងូតទឹក។
យល់ព្រម។
លោក លីវ ធានយី បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយ Su Hongbao។
គាត់ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ដើម្បីជួយខ្ញុំរកលុយ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
គាត់ចង់បានកៅអីនៅតុ
ដូចដែល ហេ បៀវ ដែរ។
យល់ព្រម។
ចូរយើងបន្តទាក់ទងគ្នា។
ត្រូវ​តាម​ដាន​ He Biao និង Liu Tianye។
ប្រសិនបើ
ពួកគេបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
កម្ចាត់ពួកគេភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
សម្រាកខ្លះទៅ,
ហើយយើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
-សម្រាក​ខ្លះ​ទៅ។
-យើង​នឹង​បន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកណាចង់ញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-តោះទៅ!
ចាំ​ខ្ញុំ​ផង! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
តោះទៅ។
អរគុណ លោកប្រធានក្រុម Qin!
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
ហេ!
មកជាមួយយើង។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ហើយចំណាយពេលជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
[ម៉ា ជីន, ស្លាប់]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់ លីន ប៊ីន ស្លាប់ហើយ។
ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយបងប្អូនប្រុសហេ។]
[គូប្រជែង He Biao, He Gang]
[គូប្រជែង, He Biao, He Gang]
[អ្នកសម្របសម្រួល, កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ] [Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, បាត់]
[He Biao, He Gang]
[អ្នកសម្របសម្រួល, កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ]
[ស៊ូ ហុងប៉ៅ]
បុគ្គល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាបំណែកដែលបាត់?
[ស៊ូ ហុងប៉ៅ]
[អ្នកសម្របសម្រួល, កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ]
[He Biao, He Gang]